Tu ești o rușine pentru noi.
Cum îndrăznești să îmi vorbești așa?
Dacă nu eram noi, ai fi fost pe străzi.
Te-am primit în casă.
Ți-am oferit totul și așa ne răsplătești?
Obraznic nerecunoscător.
De azi înainte nu mai ai
nicio legătură cu noi.
Tu nu mai ești un Snyder.
Tată.
Timothy nu a vorbit serios.
Putem rezolva asta.
Are nevoie de ajutor.
Nu are dreptate.
Nu sunt un Snyder și nu voi fi niciodată.
Timmy nu mai ești un copil.
Nu face lucrurile mai
complicate decât sunt.
Chiar vrei să pleci de lângă noi,
de lângă tot ce ai?
Bine, dacă vreți să rup
legătura, nu te mai întoarce.
Stați liniștiți, nu mă mai întorc.
Mi-a făcut plăcere să vă cunosc.
Oh!
Ai mașina NASX?
Generale.
Scuzați-mă, domnule.
Asics e aici.
De ce au venit aici acum nu ar trebui să
fie la punctul de lansare.
-Domn aici.
-Generale Macgee.
Fiule, e timpul.
Cine e tânărul ăla?
Pare important.
Mai am de făcut ceva înainte de lansare.
Bine.
Oh, stați!